La importancia de la educación en la sociedad no puede ser exagerada. La educación es la parte básica de una familia, por eso me encanta tenerla. Necesitamos una maestra apasionada en su pasión por la enseñanza y que nos ama a todos. Ella es parte integral de la educación de cada mujer y de la experiencia de cuidado de los hijos de cada suegra. Siempre he creído en la importancia y el orgullo que las mujeres sienten y prosperan como madres. Es ese sentido de orgullo y alegría que nos hace sentir orgullosos y nos hace pensar en nuestras madres, sus talentos y sus aspiraciones.