La importancia de la educación en la sociedad no puede ser exagerada. La educación es la parte básica de una familia, por lo que me encanta tenerla. Necesitamos una maestra que sea apasionada por su pasión por la enseñanza y que nos ame a todos. Es parte integral de la educación de cada mujer y de la experiencia de cuidado de los hijos de cada suegra. Siempre he creído en la importancia y el orgullo que las mujeres sienten y prosperan como madres. Es ese sentido de orgullo y alegría el que nos hace orgullosos y nos hace pensar en nuestras madres, sus talentos y sus aspiraciones. Quiero que la gente se sienta orgullosa de ella y que la familia se sienta orgullosa de ella y que la familia se sienta feliz de ella y que la familia se sienta feliz de ella y que la familia se sienta feliz de ella y que la familia se sienta